# 提问、议案的交流须知
从川流不息的人群、车辆中穿梭，浸润迭去了一日的烦闷后，待冷风拂去红涨，我们才会在网络上交谈。

## 提问前应当考虑什么
当你考虑到第四条时发布问题，我会考虑按 **你所期望** 的方式回复你的问题。
当你按这办法考虑到 **第六条** 时，或许应该试着寻找对应的商业公司来帮助你
1. 在本项目库中，该问题是否已经存在
2. 网络上是否有此类问题的解决方案
3. 你的问题是否属于已存在问题的变异，网络上的方案是否有效
4. 你尝试过什么办法，认为什么东西能帮助你
5. 你是否有相关的技能、能力、现实条件去实践你的想法
6. 原始问题是什么？你是怎么拆分这个复杂问题的？我能在哪里帮助到你？
7. 是否愿意为此问题价值设定与之相符的悬赏价格

**我推荐你使用下面的方式提问,被完美答复的可能性会更大**
```
标题：[项目名][提问属于什么内容][项目的构造方法]你的问题

正文：
(1) 你的系统环境，编程环境
(2) 你的终端运行记录
(2-0,提问内容属于：公关性内容 时填写) 你认为 **项目运行结果** 与 **公关内容** 的描述不符合!
(3) 你在本项目库搜索到 **与你问题匹配** 的相关问题的URL(网络地址链接)
(4) 你在网络上搜索到 **与你问题匹配** 的相关方案、问题的URL(网络地址链接)
(5) 你是否有 现实条件、技能、能力 去解决它，希望得到怎样的答复。

```
然后就可以 *干些令自己身心愉悦的事情等待大佬答复* 或 *继续深究*。:warning: 但请注意，**若非署名的人员** 可能是坏人，他们并不会从正面回复你的问题,或者从你期望的角度回复

## 提问前的共识：
1. 认真阅读提问原则
2. 在这里每个人都是善良的，所行事是自愿的。
3. 没人会 **义务/免费** 提供帮助，如果有就是可爱的
4. 在遵守 “ *提问原则* ” 的前提下，**不得伤害** 善良可爱的人
5. 提问的最低条件：**愿意学**、**会说话**（机敏，有个性，有情商）、**听人话**（听得懂人话）
6. 在什么项目库里，就提问什么项目库的问题。
   如你怀着 A 的问题，从 A 到了 B 项目库，那么 你 **不应该**在 *B项目库* 问 *A项目库* 问题。

## 本库的提问内容定义
**技术性内容**：为事件、数据内容处理提供思路、框架、操作指南等

**公关性内容**：描述程序功能，回答项目(产品)是什么（性质、面向群体、主要矛盾、普遍矛盾）、应当怎么做（对策，矛盾处理）、以及为什么（动机、目的、途径方式）

**茶馆内容**：以上两种内容的随意交谈，讨论内容应当与项目相关！

## 提问原则
1. 遵守提问原则
2. ***着重*** 阅读 “提问前应该考虑什么”
3. 不死缠烂打，喋喋不休（对他人进行人身攻击，令第三者感到不适）
   在本项目库的特殊含义：**强行** *要求他人* **义务**、而自己 ***无付出*** 地 “偷取” 自己没有的：知识、生产工具、方法途径等（包括但不限于所列举的情况）
4. 切勿浪费他人时间
   在本项目库的特殊含义：不遵守提问原则，且试图以此为借口，死缠烂打，喋喋不休。

## 处理原则
如果你在本项目库受到了冷落、暴力或问题长时间无人答复，可以参考此处理原则。

首先，你应当在 [我的档案库中](https://github.com/ZoMaii/ZoMaii) 获取到我的联系方式，并明白 ***仅且仅有*** *BUG* 和 ***严重的纠纷*** 并 **符合里面** 所提及的 **发件要求**。才能向我的工作邮件发送报告！

否则我将拉黑你，并按骚扰程度决定是否把你或你的地区IP列为黑名单放到我的GitHub首页，不再审理。


对于 **发送邮件** 中的 BUG 定义，请参考如下（**满足一条即视为 *非发送邮件级别* 的 BUG**,我不会对你进行邮件答复）：
1. **非公关内容**
2. 项目库的问题中 **不包含** 此 BUG,且对 **个人电脑(而非用户电脑)** 的 **危害性极大**
3. 非 **营利性公司、组织、个人** 的问题
4. **许可证** 不为 **MIT**


纠纷是指：“回复内容脱离了 ‘本库的提问内容定义’”，但对于 **严重的纠纷** 定义如下（需要 **全部符合** 才可通过邮件向我 **发送报告**）：
1. 涉及到社会现状，宗教，价值取向
2. 权利与权力
3. 社会秩序与自由（单满足此条也可向我发送报告）